1) Тема роботи: Дослідження методів прийняття рішень у реальному часі широкого спектру в комп'ютерних іграх жанру RPG
2) Студент: Кіслов Д.Р. ІПЗм-23-4
3) Керівник: доц. Назаром О.С.
4) Рік випуску: 2025
5) Перелік назв файлів:
5.1) 2025_М_ПІ_ІПЗм-23-4_Кіслов_Д_Р_архів.pdf.p7s – повний текст ПоЗ
5.2) https://github.com/DmytroKislov/2025_M_IPZm-23-4_Archive
2025_М_ПІ_ІПЗм-23-4_Кіслов_Д_Р(код).zip - повний вихідний код
2025_М_ПІ_ІПЗм-23-4_Кіслов_Д_Р(аннотація).pdf - анотація до ПоЗ
2025_М_ПІ_ІПЗм-23-4_Кіслов_Д_Р.ppsx - презентація
